语言名字: Beryl
后缀名: .brl

应该先设计一个宏大的目标，知道我这个语言有什么特色，这个不是对市面上的照抄。我并没有想实现像c，c++，rust这样底层的语言，我想向go一样可以有自己的特色，简洁，不需要太多东西


必须要先在上层就构建好完成的结果和内容，否则后期拓展和完善时十分困难（会出现大量的if else的情况）


在来说一下我构想的这个语言的特色：由于我学过python，java，c++（会一点点）还有js。

 - 我喜欢python的简洁，但是通过缩进来规范层级显然太乱了，缩进应该是推荐的代码格式，而不是强制的要求
 - 同时我喜欢“C系”的规范（这里我把像C的那种语言书写风格定义为C系，java，c++这些都是c系，但是rust这种语言风格就不是）
 - 同时我希望这是一门静态类型的语言，所有的内容必须要编译是就确定了，可以有多态但是不能动不动就内存泄漏和空指针
 - 还有，我不想向java那样冗长（包括语法和语言书写是本身冗长）
 - 我希望东西是清晰的，报错可以完全知道是哪里的问题，像rust那样，而不是想java那样动不动几十行的报错堆栈
 - 开发的过程总没一步都要稳扎稳打，宁愿慢一点实现功能，但是要保证每一步都对
 
 ---


 我这门语言的哲学就是简洁、规范、清晰，在附加一个安全的特性，之后所有完善的语言特性都不能违背这个哲学
 此外，该语言要尽量避免运行时错误的出现

 我这里打算是参考go语言的组合优于继承的思想，不想像java一样有一推冗长的语法。我要保证语言的简洁性。

 而且这门语言最终要能实现自举，就是用这门语言来实现这门语言的编译器